- 04/09/2021-	

	Lista-vinculada ou lista-ligada é um tipo abstrato de dados, também denominado como ADT, no qual organiza dados 
de forma linear na memória, ou seja, as informações ligadas entre si não estão sequencialmente organizadas na  memória 
do computador como os vetores. Apesar disso, também pode ser enquadrada com estrutura de dados a depender da utilização. 
	A lista-vinculada funcionada através de uma amarração entre nós, onde um nó possui um campo que armazena uma
informação e outro onde recebe o endereço de memória de outro nó, sendo assim, para ter acesso aos nós, é necessário
ter acesso ao primeiro nó que é chamado de nó cabeça, ou nó chefe, através dele se faz uma iteração entre a lista até 
que se encontro o nó nullo, ou seja, o útlimo nó da lista, é como se fosse caixas ligadas conectadas uma nas outras
por um intermédio de uma corrente.
	A respeito da manipulação das listas ligadas, existem 4 métodos básicos, inserir informações no início, "meio",
fim e apagar um nó, tudo isso é realizado sobre a manipulação da conexão de um nó no outro, na qual, se troca sas cor-
rentes das caixas, em linguagens como Java, quando um nó é desconectado de todos os outros nós, automaticamente é limpo
da memória pelo garbage colector, no C é necessário limpar na mão. Abaixo será explicado a forma como essas operações bá-
sicas funcionam na prática:

	Inserir no início:
		O novo nó aponta para o nó cabeça, o nó cabeça tem seu endereço de memória substituído para esse nó que
		acabou de apontar para o nó cabeça, sendo a lista A -> b -> C, para inserir um nó T, T -> A -> B -> C, ai 
		o nó T tem que virar o nó cabeça, como inicialmente ele está no A, o head do A começa apontar para o T. 
	Inserir no fim:
		Usa o nó cabeça para iterar a lista inteira até encontrar aquele nó que não tem amarração em nenhum outro, 
		ou seja, o nó que aponta para nullo, ai pega e insere esse novo nó na última posição. Para fazer o processo
		se uma variável temporária que vai recebendo o próximo nó até chegar no null, quando chega, insere esse no-
		vo.
	Inserir no meio:
		O novo nó aponta para o próximo nó de um certo nó, por exemplo A -> B -> C, ai temos um nó novo chamado T, 
		esse novo nó T vai apontar para B assim como A, então os nós A e T apontam para B, agora o nó A começa apon-
		tar para o nó T, deixando a lista ligada da seguinte maneira A -> T -> B -> C. É assim que um nó é aplicado 
		no "meio" de uma lista ligada, ele aponta para um que outro já está apontando e depois o que apontava primei-
		ro que ele começa apontar para esse nó que começou apontar para o que ele já estava apontando, para facilitar
		o entendimento, Sarah está olhando para Larissa, Julha começa olhar para Larissa também, ai Sarah começa olhar
		para Julha, super simples.
	Apagar um nó:
		Julha está olhando para Larissa e Larissa está olhando para Bianca, Julha passa a olhar para a Bianca e Larissa
		é apagada do universo pelo garbage colector, é o seguite, para um nó ser apagado, o nó que antece ele começa apon-	
		tar para o nó que ele mesmo aponta, ele para de apontar para o que ele aponta e fica solto, sendo excluído pelo 
		garbage colector logo em seguida. No caso de apagar o primeiro nó, é necessário substituir o cabeçalho da lista
		para o próximo nó.

	Todas essas funcionalidades estão aplicadas no código da pasta cd-code desse mesmo diretório.